# ОПИСАНИЕ ЗАДАЧИ.
## Требования
*	Python 3.5 или выше;
*	Django 2.2 или выше;
*	PostgreSQL или MySQL на выбор.
## DRF Задача #1: Отзывы об автомобилях.
Развернуть Django проект, развернуть базу данных, настроить Django Rest Framework.
## Создать модели данных:
1)	Страна, с полями: «Имя»
2)	Производитель, с полями: «Имя», «Страна»
3)	Автомобиль, с полями: «Имя», «Производитель», «Год начала выпуска», «Год окончания выпуска»
4)	Комментарий, с полями: «Email автора», «Автомобиль», «Дата создания», «Комментарий»

## Создать Endpoint’ы (/api/…) для:
1)	Добавления, изменения, удаления и просмотра записей в моделях: «Страна», «Производитель», «Автомобиль», «Комментарий».
(GET, POST, PUT, DELETE)
2)	Экспорта данных в формате xlsx + csv в зависимости от передаваемого в запросе GET параметра.

## Настроить сериализаторы:
1)	При запросе страны на стороне сериализатора добавить производителей в выдачу, которые ссылаются на нее.
2)	При запросе производителя добавлять страну, автомобили и количество комментариев к ним к выдаче.
3)	При запросе автомобиля добавить производителя и комментарии с их количеством в выдачу.
4)	При добавлении комментария проводить валидацию входных данных.

Предоставить доступ к операциям добавления, редактирования и удаления страны, производителя и автомобиля только через передачу определенного токена. Доступ к добавлению и просмотру комментария оставить публичный, редактирование или удаление через токен.
# ОПИСАНИЕ API.
* Добавление, изменение и удаление данных производится при получении токена.
(Ссылка на получение токена: http://127.0.0.1:8000/api-token-auth/)
* Добавление комментариев доступно всем пользователям.

## Ссылки на endpoint’ы:
1. Получение списка стран.
http://127.0.0.1:8000/api/v1/country/

2. Получение списка производителей.
http://127.0.0.1:8000/api/v1/manufacture/

3. Получение списка моделей авто.
http://127.0.0.1:8000/api/v1/car/

4. Получение списка комментариев.
http://127.0.0.1:8000/api/v1/comment/

## Выгрузка данных в виде файлов.
* При добавлении get параметра file=xls - осуществляется выгрузка в формате xls.
* При добавлении get параметра file=csv - осуществляется выгрузка в формате csv.
